❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(වසන්ත සුළඟ)
මගේ සැඟවුණු විවේකය,
වීදුරුවක බෝතල් කර ඇත.
නැවත ප්‍රබෝධමත් හැඟීමක්.
උද්යෝගිමත් ලෙස ගෙවී යයි.
මගේ මග හැරිය නොහැකි සැඟවුණු.
ඔයාගේ කෙළ පිස දමන්න.
කුමක් ද?
මිනිහෙක්ගෙ ආදම්ගෙ ඇපල් ගෙඩියක් දැක්කම තාමත් පිස්සු වැටෙනවද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කාලේ ඔයා ජින් වූට
ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය දැකලා පුදුම වුණා.
මම?
ඔයාට මතක නැද්ද?
(වසර 19 කට පෙර)
මොකක්ද? හ්යුන් චුල් මේ වගේ කෙනෙක්ව හඳුන්වා දුන්නේ ඇයි ...
ඔයා යූ ජින්ද?
ඔව්.
කිහිල්ලේ දහඩිය දාන්නේ මොකද?
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා ලස්සනයි.
මෙන්න, මේක ඔයාට.
ඔයා මල් වලට කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මෙතරම් දහඩිය දමන්නේ ඇයි?
ළඟපාත මල් කඩයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඊළඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට දිව ගොස් ආපසු ගියෙමි.
කිහිලිවලින් දහදිය ගලා යයි.
මේක ගන්න.
මම කියන්නේ, කරුණාකරලා මේක ගන්න.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?
හ්යුන් චුල්ව දැක්කම තාමත් සමනලුන් වගේ පේනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔහුගේ කොණ්ඩයට වැටුණා.
මම?
ඒක හරිම පොහොසත් සහ සශ්‍රීකයි.
සීතලය.
- සීතලයි.
- හ්යුන් චුල්.
සීතලය.
මම සන්නිවේදන පර්යේෂක කිම් මල් ජා.
අපි ඒවා එකින් එක විසඳගමුද?
ඔව්, අපි කිහිපයක් විසඳා ගත යුතුයි.
හ්යුන් චුල්, ඒ මගේ කකුල්.
කුමක් ද?
පැටියෝ, මේ මගේ.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඇයි?
මම ගියාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ ?
යාච්ඤා කරන්න.
අපි යාච්ඤා කළ යුතුයි.
ඔව්.
අපි යාඥා කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා දැන් යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මට සැමියෙක් නෑ කියලද?
ඉදිරියට එන්න.
මට විඳදරාගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
පැටියෝ, ඔයා නානවද?
ඔව්, මම නානවා.
එය තරයේ කරන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි බීලා ඉමු, දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
අපිරිසිදු.
ඒක නාන කාමරේ කරන්න.
මම ඒ ඔක්කොම පස්සේ සුද්ද කරන්නම්.
ඇත්තටම.
(චා බින්)
(ද මෑන් වෝකින් බැක්වර්ඩ්ස්
- මෙම මාර්තු මාසයේදී මහා සිනමාහල් නිකුතුව)
ඒ දවසෙ, මම පිටිපස්සට ඇවිදින්න පටන් ගත්තම,
ලෝකය නිහඬව ආපසු හැරුණි.
(71 වන රූක් චිත්‍රපටයේ තරඟකාරී නොවන ප්‍රවේශය)
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මට ඇගේ කාලය ආපසු හැරවිය හැකි නම්,
මා සතුව ඇති සියල්ල මම දෙන්නම්.
(මිනිසා පසුපසට ඇවිද යයි)
(කාලය ආපසු හැරවීමෙන් ඇය සමඟ නැවත එක්වීමට)
ඇස් අරින්න, යූ ජින්.
යූ ජින්.
අර ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය දිහා බලන්න.
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
එවැනි පිරිමියෙකුට කුමන ආකාරයේ කාන්තාවක් හමුවනු ඇත්ද?
යූ ජින්.
කාන්තාවක් ලෙස ඉපදීම,
මම මැරෙන්න කලින් මේ වගේ මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ .
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඇත්තටම.
ඇයි? ඔයා කලබල වෙලාද?
ඒක විහිළුවක්.
ජින් වූ ගීතය ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
පිළිකුල් සහගතයි.
(ආපසු ඇවිදින මිනිසා)
(මට කාලය ආපසු හැරවිය හැකි නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්)
(5 වන ආර්මෝනියා යොවුන් සංගීත කණ්ඩායම තරඟය)
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවට ඩොලර් 80ක්?
සහභාගී වීමට මට සංගීත භාණ්ඩයක් කුලියට ගැනීමට සිදුවේ .
කුලී ගාස්තුව
ඩොලර් 120ක් පමණ යැයි උපකල්පනය කළහොත්.
මට ඩොලර් 160ක් තියෙනවා.
මට තව ඩොලර් 40ක් තිබුණොත්,
මට කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඒක අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා, නමුත්...
මම නා රාගෙන් එක පාරක් ණයට ඉල්ලන්නද?
මී පැණි.
මගේ දීමනාව මේ තරම් වැඩි ඇයි?
මට ඩොලර් 100ක් නැති වෙලා.
ඔව්, මේ මාසයේ සිට අපට සීමිත අයවැයක් තිබෙනවා .
නමුත් ඇයි?
මම නිසාද?
ලිෆ්ට් එක කැඩිලා
, ඒක හදන්න යනවා කිව්වා.
ඉතින් මේ මාසයේ ඉඳන් නඩත්තු ගාස්තුව
ගොඩක් වැඩි වුණා.
තවමත්,
පොඩි දීමනාවකින් ඩොලර් 100ක් අඩු කරගන්නේ කොහොමද ?
ඩොලර් 100 යි.
ඒක හරි.
ඔයා මේ කා දිහාද බලන්නේ?
මම හැම විටම ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිමි.
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
කූ වොන් හී?
හේයි.
මට DM එකක් එවන්න.
කුමක් ද?
යවන්න.
ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
වා සේ රින් ඔබට කියවීමට ඉඩ දුන්නාද?
වා සේ රින් නෙවෙයි, ඒ බේ සේ රින්.
කොච්චර ගුණවත්ද.
කුමක් ද?
මම ඇයට විනාඩියකින් පිළිතුරු දුන්නොත්,
ඔයා මට ඩොලර් 20ක් දෙනවද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
දෙනවද නැද්ද?
මම දෙන්නම්.
කලින් ගෙවන්න.
ඇය ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය නිසැකවම ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
දෙන්න.
හරි හරී.
මේ විදියට හිටපන්.
ඔයා කැමතිම පාට මොකක්ද?
කළු.
කැමතිම පලතුර?
පීච්.
(කළු පීච්)
මෙතන.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා සේ රින්ට මට DM එකක් දාන්න කියලා...
පින්තූරය මොකක්ද?
ඌ කව් ද?
කළු පීච් යනු කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ඇය බ්ලැක් පීච් යන්නෙහි තේරුම කුමක්දැයි අසයි.
ඔබ එයට මුහුණ දිය යුත්තේ ඔබමයි.
ඒක කොහොමද සාධාරණ? ඔයා ඒක උඩුගත කළා.
ඊට පස්සේ ඩොලර් 20 යි.
මගේ නංගි එක්ක කාමරේ බෙදාගෙන දවස් කීපයකට පස්සේ ,
ඔයා එයාව මෙහෙම අනුකරණය කරන්න පටන් ගන්නවද?
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
- හරි.
මගේ දීමනාව.
මම මොනවද යැවිය යුත්තේ?
(කළු පීච් යනු කුමක්ද)
ඇති?
හේයි, සේ රින් අහනවා ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
හේයි, මට කියන්න.
ලොකු කැරමල් පොප්කෝන් එකක්, සහ...
චිලී චීස් නැචෝස්,
සුදුළූණු හිම වැටෙන හොට් ඩෝග්, දැල්ලන්...
නෑ, දැල්ලන් නෙවෙයි. කරුණාකර බත් එක්ක බැදපු වීදුරු නූඩ්ල්ස් දෙන්න
.
මේකේ කැලරි කීයක් තියෙනවද?
කමක් නෑ, ඔක්කොම කන්න.
එච්චරයි.
ඔබ බීම වර්ග ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
බීම වර්ග සඳහා...
මම ඒක ගත්තොත්,
මට චා බින් ෆොටෝ කාඩ් එකක් ලැබෙයිද?
ඔව්.
එහෙනම් ඒකත්.
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
නැහැ, මම ආවේ ප්‍රේක්ෂකයන්ගේ ප්‍රතිචාර බලන්න.
බය වෙන්න එපා, මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
E පේළිය, ආසනය 10.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අනේ දෙවියනේ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
සමාවන්න.
හරි, මේ දවස්වල ආචාර ධර්ම ඡායාරූප අත්‍යවශ්‍යයි .
කෝ මම බලන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන් වෙන්න මේක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද ?
මෙවැනි.
මෙම මාර්ගයේ.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
සමාවෙන්න?
ඇයි එයා මං දිහා ඔහොම කන්න වගේ බලන් ඉන්නේ?
කාබෝහයිඩ්රේට් හොඳම වේ.
අනේ දෙවියනේ.
එයාගේ චිත්‍රපටිය පටන් ගන්නවා.
(ආපසු ඇවිදින මිනිසා)
මම පසුපසට ඇවිදිනවා.
කාලය ආපසු හැරවීමට.
මම ඇය ළඟට එනකම්.
නිමක් නැතිව, නිමක් නැතිව.
(ජිනු)
ඇයි?
මට දැන් මගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය මුණගැහෙනවා,
ඒ නිසා කතා කරලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
ඇත්තටම.
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද?
මේ හිම පිටිය කොච්චර ලොකුද?
අර කළු තිත මැස්සෙක්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඒ කළු තිතක් නෙවෙයි, ඒ චා බින්.
කුමක් ද?
ඔහු ඇවිදිනවා.
දැනටමත් විනාඩි දහයක් ගතවී ඇත.
ඒ හිම කොච්චර සතුටු වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මටත් ඒකට පය තියන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
අපි යමු.
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මේ සියල්ලේ අවසානයේ ඔබ සිටිනවාද?
මට එයාව බලාගන්න වෙනවා.
නමුත් මට ඇත්තටම වැසිකිළියට යන්න ඕන.
සමාවෙන්න, ඔයාගේ කකුල්...
මට චිත්‍රපටියට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
කාලය නතර වී ඇති බව පෙනෙන මේ ස්ථානයේ
.
ඇත්තටම.
මගේ පා ​​සටහන් පමණක් පසුපසට ගලා යයි.
හැමෝම යනවා.
නැත.
තවමත් නෑ.
කුමක් ද?
මම වැසිකිළියට යන අතරතුර මොකද වුණේ ?
ඔහු වැටුණේ ඇයි?
මම අහන්නේ ඇයි එයා වැටුණේ කියලා.
හොඳයි...
ඔහු වැටුණේ ඇයි?
මට නවත්තන්න බෑ.
දුප්පත් ඔහු.
බලන්න.
නැත.
නැගිටින්න.
දුප්පත් ඔහු.
මම ඇවිදිනවා...
අඛණ්ඩව.
මම ඇවිදිනවා.
දුප්පත් ඔහු.
කරුණාකර.
හිමෙන් වැසුණු ලෝකයක,
මම ඇගේ උණුසුම සොයමින් ඇවිදිනවා.
ඔයා මෙහෙද?
මම ඔයා කැමතිම ක්‍රීම් සුප් එක උයනවා.
ටිකක් ඉන්න.
ඔවුන් අවසානයේ හමුවුණා.
අපි...
අපි මැරුණත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
(නළුවන්)
(පසුපසට ඇවිදින මිනිසා ලෙස චා බින්)
(යූ ජින් ඇය ලෙස)
මෙතන.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒ මනුස්සයාගේ පිවිතුරු ආදරය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔහු කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
වචන නොමැතිව වුවද,
ඒ මිනිසාගේ අඩිපාර හරහා,
ඔහුගේ හැඟීම් සහ ආදරය
යන සියල්ලම ප්‍රකාශ වේ.
එයා එතන ඇවිදිනවා බලාගෙන ඉඳලා මම එළියට ආවා විතරද ?
කොර, කොර, හරිම කොර.
චා බින් මේ වගේ දේවල්වල රඟපාලා ඒකත් නැති කරගෙන .
මම ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තැබිය යුතුයි.
අපේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය සඳහා වන අත්පොත
වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
- හේයි.
- මේ කුණු කූඩයට චිත්‍රපටියක් කියනවා.
හේයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම බලන්නෙවත් නැතුව ගියා.
මේ චිත්‍රපටිය ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ,
ඔච්චර නොසැලකිලිමත්ව කතා කරන්න?
කුමක් ද?
"චා බින් ඒක නැති කරගත්තද?"
ඔයා කවුද එහෙම කියන්න?
එහෙම කියන්න ඔයා කවුද?
ඇත්තටම.
ඇය සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති,
නමුත් පිස්සු වැටිලා ඇති.
හේයි, අපි හපන්න කලින් යමු.
අපි යමු.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඇත්තටම , ඔයගොල්ලන්ට සෞන්දර්යාත්මක හැඟීමක් නැහැ .
ඔයා ගියේ නෑ.
මෙතන.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා මට ඒක කලින් කියන්න බැරි වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත්.
බින් මෙහෙට ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? නිසැකවම?
මට විශ්වාසයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහු කඩවසම්.
ඇත්තටම.
බින්?
අනේ දෙවියනේ.
නළු චා ආවා වගේ.
යහපත්කම.
ඔයා චා බින්ට කැමතිද?
නැත.
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට ඔහුව එක පාරක් මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්,
මට වෙන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මම ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න උදව් කරන්න ඕනද?
ඔව්?
චා, චා බින්.
මට එයාගේ සුවඳ දැනෙනවා වගේ.
බින්ගේ කටහඬද?
- කොහෙද?
- ඒක එතනින් එනවද?
අපි යමු.
ඒක මෙතන. මට එයාගේ සුවඳ මෙතන දැනෙනවා.
මේ ඔහුගේ සුවඳ විලවුන් සුවඳයි.
- අපි යමු.
- මෙන්න.
චා බින්.
මම කිව්වා මම ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
මම ඩොලර් 200ම ඉතිරි කරගත්තා.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
තට්ටු නොකර ඇතුල් වෙන්නේ ඇයි?
මේ මගේ කාමරේ, දන්නවද?
අම්මා කිව්වා රෙදි හෝදන්න ඕනම දෙයක් එළියට ගේන්න කියලා.
ඔයා ඒක ගෙනාවද? දෙන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මමත් ඒක තනියම කරන්නේ නැහැ.
මේකෙන් ඒක වෙනවා.
ඔයාට යං හූන්ට කියන්න පුළුවන්ද...
රෙදි හෝදන්න ඕනද?
ඔව්.
එය කොහේ ද?
කුකුල් මස්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
හොඳයි.
මගේ පිස්සු පාලනය දැක්කද?
දැන්, 4 ට 1 ...
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මෙහෙ හිටියේ?
නා රා මට රෙදි හෝදලා ගේන්න කිව්වා.
ගිහින් ඒක ගන්න.
මේ, හරිද?
තරඟය ළඟදීම එනවා,
කූ වොන් හී අල්ලගන්න.
කුමක් ද?
සමාවන්න.
වොන් හී, ඔයා මගේ ඇත්තම සහෝදරයෙක් වගේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට ණයගැතියි.
ඔයාට අමාරු කාලයක් ආවොත්,
මට කතා කරන්න.
ඒක අම්මගෙන් රහසක්.
අද අයදුම් කිරීමට අවසාන දිනයයි.
අස්ථි අර්තාපල් ඉස්ටුවක්
ප්ලස් හෝම් ෂොපිං හි පමණක් ලබා ගත හැකිය.
ටික කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා.
මම කිව්වා අපි තද අයවැයක ඉන්නේ කියලා.
අපේ ගෙදර අර්තාපල් ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒවා ඔයාට ස්ටීම් කරලා දෙන්නම්.
මේක ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ බඩට ඇතුළු වූ පසු,
ඒවා සියල්ලම එක හා සමානයි.
අයවැය සීමිතයි.
හොඳයි.
සේඕ යොං හූන්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඒක...
යන්තම්...
කුමක් ද?
ඔයා සේ රින්ට කැමතියි නේද?
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේවත් නැතුව උත්තර දෙනවද?
මම එහෙම කළාද?
ඔව්, මම ඇයට කැමතියි.
මම ඔය දෙන්නව සෙට් කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට එයාව යාළු කරන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
නමුත් අද සිට
එය පැකේජ ක්‍රමයකට වෙනස් විය.
පැකේජය?
එක් කාර්යයකට මුදල් හුවමාරු කිරීම ටිකක් කරදරකාරීයි .
ඩොලර් 200 යි.
ඔබ කලින් ගෙවන්නේ නම්,
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ සිට යුවළක් වීම දක්වා,
මම සම්පූර්ණ වගකීම දරනවා.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ සිට යුවළක් වීම දක්වා?
විවිධ සංවත්සර උත්සව වලින්...
ඔබ සටන් කරන සෑම විටම අලෙවියෙන් පසු සේවාවට
.
100% සහතිකයි.
නමුත් 200ක් කියන්නේ වැඩියි.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
කවුද එපා කිව්වේ?
ගනුදෙනුව.
කූ වොන් හී , ඔයා මොනවා ගැනද පැකිලෙන්නේ ?
ඔබ සතුව ඩොලර් 200ක් පමණක් තිබේ නම්,
ඔබට තරඟයට ඇතුළත් විය හැකිය.
අත අල්ලගන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්.
- මගේ ඔළුව.
- ඔයා ඇහැරුනාද?
බොන්න, මම පැණි තේ හැදුවා.
ඔයා හොරෙන් ඇඳුම් ගත්තද?
එය කොහොම ද?
ඒක මට ගැලපෙනවද?
නාලිකාව?
මේක ඇත්තක්ද?
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
ඔයා හොරෙන් සල්ලි සඟවලා තිබ්බද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මේක ගත්තේ මට අඳින්න නෙවෙයිද?
සංදර්ශනයක් පවත්වන එක නවත්තන්න, සොන්ග් ජින් වූ.
දැල්ලෙකුගේ ශරීරය මත නාලිකාවක් තිබීමෙන්
යමක් වෙනස් වේද?
දැල්ලා?
ආයුබෝවන්.
ඒ මමයි.
WHO?
චා බින්.
ඊයේ ගත්ත ෂර්ට් එක ආපහු දෙන්න එන්නෙ නැද්ද ?
අනේ දෙවියනේ.
දැන්ම ගලවන්න.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?
මී පැණි.
මොකද වෙන්නේ පැටියෝ?
පැටියෝ, මොකද වෙන්නේ?
වහාම ඔය කමිසය ගලවන්න.
වහාම එය ගලවන්න.
- මොකක්ද?
- වහාම කමිසය ගලවන්න.
- ඇයි?
- ඒක ගලවන්න.
ඔයා ඒක ඉරා දානවා. රිදෙනවා.
- ගලවන්න.
- රිදෙනවා.
- ඒක ගලවන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
ඒක ගලවන්න.
(වසන්ත සුළඟ 2)
හේයි, ඔයාලා ඇයි මෙතන?
අම්මා බීලා අපිව එළියට දැම්මා.
මොකක්ද? ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයා අම්මගෙ වමනය සුද්ද කරනවා,
ඉතින් එයා කිව්වා අද වැඩට යන්න බෑ කියලා කියන්න කියලා .
ඇත්තටම.
ඔහුගේ බිරිඳගේ වැඩ ඉවර වුණාම පිරිසිදු කරන එක එක දෙයක්,
නමුත් ඔහු රැකියාවට නොයන්නේ ඇයි?
යි නා කොහෙද?
තාම නිදිද?
ඇය කලින් එළියට ගියා.
රැකියාවට යාමට.
කාර්යය?
වැඩ කරන්නේ කොහෙද?
මට විශ්වාස නෑ...
ඇය තවමත් සීමාවාසිකයෙක්,
ඉතින් ඇය පූර්ණ කාලීන වූ පසු අපට කියයි.
ඇත්තටම?
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
කන්න.
අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස නේද?
අවුල් කරගන්න එපා, හොඳට කරන්න.
සුභ පැතුම්, මගේ දුවේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
එයා ඒ වගේ ඇඳගෙන වැඩට යනවද?
එකඟයි.
එකඟද?
එයාට උසස් කෙනෙක් වගේ සලකන්න ඕන
නේද?
මම එකඟයි.
ඒ කරාබුත්...
ඒවා බස් හැන්ඩ්ල් වගේ.
හරි, මම එකඟයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇය අපේ සමාගමට බැඳුණාද?
හේයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
මොකක්ද? නෑ, මම නෙවෙයි.
මම අහපු ඒ පහත් මිනිහා ඔයාද ?
කට වහගන්න, කට වහගන්න.
සේඕ යි නා, කට වහගන්න.
මොකක්ද, පහත් විදිහට...
පහත් මිනිහෙක්ද?
ඒ...
ඇය කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මම හොඳටම අතරමං වෙලා ඉන්නේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම සීමාවාසිකයෙක්.
ඔව්.
ගෝ මහත්තයා, ඇය සීමාවාසිකයෙක්.
මිස් සියෝ යි නා?
හිතලා බලන්න,
සීමාවාසිකයෙක් එනවා...
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට,
නමුත් ඒ ඇය වෙන්න බෑ නේද?
ඇය ඇයි මෙතන...
සියෝ මහතා.
අපේ කණ්ඩායමට සීමාවාසිකයෙක් එකතු වෙලා.
මොකක්ද? තාත්තා මෙහෙ වැඩ කරනවද?
- ඩා???
- සීමාවාසිකයෙක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කුමක් ද?
එයා දැන් මාත් එක්ක ඉරක් ඇන්දා නේද?
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
මම සියෝ යි නා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇත්තටම?
මහත්තයා යන්න, කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
ඔව්.
සීමාවාසික සේඕ.
කරුණාකර මේසය මත ඇති පිටපත් පත්‍රිකා නැවත පුරවන්න .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
එයාට මාව පිටපත් පත්‍රිකා පුරවන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම?
මම ඒක කරනවාද?
අද මගේ පළමු දවස, ඒ නිසා මම වැඩිය දන්නේ නැහැ.
මේ ප්‍රදේශයේ පිස්සු කාන්තාවක් පෙනී සිටියාය.
මිස් ජෝටත් වඩා පිස්සු කෙනෙක් පෙනී ඉඳලා තියෙනවා.
සියෝ යි නා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද හදන්නේ?
තාත්තේ?
මට මෙහෙ තාත්තෙක් ඉන්නවද?
- හේයි, මිස්ටර් සේඕ.
- ඔව්.
ඔබ සිටිනවාද?
අපි මේ සති අන්තයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්න සැලසුම් කරනවා .
ඔව්, මම සූදානම්.
ඇත්තටම?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කරුණාකර කාර් එක සෝදන්න.
කාර් එක අපිරිසිදු නිසා CEO ව මුණගැහෙන්න බෑ.
ඔව්.
ඇයි? ඕන නැද්ද?
කාර් සේදීම?
අද එන සීමාවාසිකයා
මේකද?
දෙයක්?
දෙන්න මිස්ටර් කිම්.
කාර් එක දිලිසෙන පිරිසිදුව තියාගන්න මම වග බලා ගන්නම්.
සියෝ යි නා.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
මේවා කොපමණ තහඩු දැයි ගණන් කරන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
කට අරින්න එපා.
කිම් මහතා.
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
වචනයක් කියනවද?
ඇයි?
ඒක මෙතන කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
කරන්න.
ඔයාගේ සිපර් එක බැහැලා.
යූ ජින්.
මේ කොළ ලූනු කිම්චි ඇත්තටම හොඳයි.
කුමක් ද?
ජින් වූ.
ජින් වූ, ඔයා මැරිලාද?
අවදි වෙන්න, ජින් වූ.
ජින් වූ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැල්ලෙකුගේ ශරීරය මත චැනල් එකක් පැළඳීමෙන්
යමක් වෙනස් වේද?
රා විසිනි.
ඔව්.
මම දැනටමත්...
මිනිසෙකුගේ වියළි දැල්ලෙකුට වඩා අඩුය.
ඇයි ඔයා දැල්ලෙක්ද?
ඔයා දැල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔබට ඔබේම විශේෂ කුසලතා තිබේ.
යූ ජින්
ඔයාගේ ආදම්ගේ ඇපල් ගැන හරිම අපූරුවට හිතුවා.
ආදම්ගේ ඇපල් තාමත් එතනද?
බලන්න.
ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය කොහෙද ගියේ?
ඒක කොහෙද උනේ...
බලන්න, යූ ජින් ඔයාට දැල්ලෙක් කියන්නේ
ඔයා උත්සාහයක් ගන්නේ නැති නිසා.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නැගිටින්න.
නා රා, ඔයා හිතන්නේ මමත් දැල්ලෙක් කියලද?
ඔව්.
මම රෝල් කේක් එකක් ගේන්නද?
මා දෙස බලන්න.
ඔයා මෙහෙද?
එන්න.
නැත.
ඇතුලට යන්න ටිකක් වැඩියි,
අපි එළියේ කතා කරමු.
මේ වගේ වෙන මිනිහෙක්ගේ ගෙදරකට නිකන් ඇතුල් වෙන එක හරිද ?
හොඳයි, ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
එළියේ කතා කරන්න ටිකක් අපහසුයි
නේද?
(ආපසු ඇවිදින මිනිසා)
(සඳෙන් මගේ ආදරය)
(ඉවත දැමීමට මොහොතක්)
කීර්තිමත් පුද්ගලයකුගේ නිවස තවත් මට්ටමක පවතී.
වාඩි වෙන්න, මම ෆෝ හදනවා.
නෑ, මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා විතරයි.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට දුකයි නම්, මාත් එක්ක ඉඳලා කන්න.
මම තනියම කන්න කැමති නැහැ.
මම කරන්නද?
හොඳයි, හැම දෙයක්ම එකට එකතු වුණාම රස වැඩියි.
ඔව්.
හරි හරී.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හදපු ෆෝ එකක් මට කන්න ලැබෙන්නේ කවදාද ?
ඒ සියුමැලි අත් දිහා බලන්න.
මෙන්න, ඒක රස වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒක හරිම හොඳයි.
සුප් හොද්ද මෙතරම් පොහොසත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා තාම ඒක රස බැලුවෙවත් නෑ.
බැලූ බැල්මට ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
සුප් හොද්දේ වර්ණය වෙනස්.
කුමක් ද?
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
හාලියු කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සාමාන්‍යයෙන්...
එයාලගේ රසිකයන්ට මෙච්චර හොඳට සලකනවද?
යූ ජින්.
ඔයා කොත්තමල්ලි වලට කැමතියි වගේ.
ඔයාට තව ඕනද?
ඒක හොඳයි.
ඒ හිනාව මොකක්ද?
එයා මට කැමති වෙයිද අහම්බෙන්?
හරිම ලැජ්ජයි.
මම ඒක කන්නේ කලාතුරකින්,
නමුත් මම එළදෙනක් වගේ ඒක කෑවා.
මෙය කුමක් ද?
මම කොහොමද ඒ පිස්සුවට ආපහු යන්නේ?
කාර් වොෂ් එක...
කාර් වොෂ් ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්. මම ඒක හොඳට පිරිසිදු කළා මිස්ටර් කිම්.
ඇත්තටම?
හොඳ වැඩක්.
මිස්ටර් සේඕ, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම ඔයාට ලොකු දෙයක් සලකන්න ඕනේ.
අවශ්‍ය නැහැ, ඒක නිකම්...
නවත් වන්න.
මෙන්න මේකත් එක්ක,
ඔබට කෑම ටිකක් මිලදී ගත හැකිද?
මම?
නැත්නම් මම මගේම සල්ලි වියදම්
කරලා ඒක මිලදී ගන්න ඕනද?
ඔයා ඒක කරනවා කියන්න. ඔව් කියන්න.
මෙතන.
ඔව්.
මා මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
සෑම දෙයක්ම තීරණය කිරීම...
ඒ පහත් මිනිසුන් කරන දේ.
අද කාලේ තරුණ පරම්පරාව ගොඩක් පාවිච්චි කරන වැකියක් තියෙනවා .
ඔයා "අල්ජාර්සෙන්ඩ්ඩක්කල්" දන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ "Aljarddakkalsen" කියන එකද,
ඒ කියන්නේ ඒක ශෛලියෙන් හසුරුවන්න කියන එකද?
ඔව්, එච්චරයි.
කොහොම හරි, හොඳ දෙයක් ගන්න.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
මම මොනවා ගත්තත්,
බැණ වදින එක නම් හරිම නරක වැඩක්.
මෙතන.
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
නා රා, මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
නැත.
ඔබට එය කළ හැකිය.
තව තුනක්.
මට ඇත්තටම තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ, නා රා.
නැත.
ඔයා කලින් ඒක කරන්න බෑ කිව්වා,
ඒත් ඔයා ඒක කළා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
තව තුනක්.
එක.
- එකයි
දෙකයි තුනයි.
ජින් වූ.
ඔයාට හරි ද?
මගේ බෙල්ල හැරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ආයුබෝවන්.
මට දැන් එළියට යන්න බෑ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අධ්‍යක්ෂක හන්ටර් විල් සමඟ ඔබට තවත් මත්පැන් පානය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මෙහෙට ඇවිත් හැඟීමක් ඇති කරගන්න.
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා.
මම දැන් වැදගත් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නේ.
අධ්‍යක්ෂ හන්ටර් විල්ට වඩා වැදගත් කවුද ?
මම යන්න ඕනේ...
තත්පරයක් ඉන්න, ඉන්න.
මම කිව්වා මට දැන් එළියට යන්න බෑ කියලා.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
අඩුම තරමේ මම සමුගන්න ඕනේ.
මම කලින් කිව්වේ නැහැ කියලා.
මම කීප සැරයක් කිව්වත් ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔව්.
නළුවෙකුගේ ගෙදර මේ ඔක්කොම තියෙනවා.
තුවක්කුවයි අත් මාංචුයි...
"337 Task Force" රූගත කිරීමේදී භාවිතා කළ මුක්කු Bin විය යුතුය .
(DMZ කථාංගයේ ආදර කතාව 1)
මේක අලුත් නාට්‍යයක පිටපතක් වෙන්න ඇති.
(දර්ශනය 9 ඩොං හියුක් සහ ඕක් හ්වා
එකිනෙකාට තුවක්කු එල්ල කරයි)
එය කොහොම ද?
ඒක විනෝදජනකද?
අවසරයකින් තොරව බැලීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට හෙට පිටපතක් කියවන්න තියෙනවා.
මොනතරම් වෙලාවක්ද!
මට පුහුණු වෙන්න උදව් කරන්න.
මම?
මට කොහොමද?
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
(දර්ශනය 9)
ඔයාට එඩිතරකමක් තියෙනවා නම් ගිහින් වෙඩි තියන්න.
ඇයි? වෙඩි තියන්න බැරිද?
ඔයා වෙඩි තියන්නේ නැත්නම්,
මට ඔයාට වෙඩි තියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
හරි හවා.
අපි සියල්ල පසෙක තබමු...
සහ එකට යන්න.
ජනතාවගේ සතුරා, රි ඩොං හියුක්.
සමුගැනීම.
බං.
ඒක එළියට ආවේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද චා බින්?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒකට ගැහුවොත් මට සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
ඇයි එයා ආදර හැඟීම්බර ඇස්වලින් මා දිහා බලන්නේ ?
ඔහු විවාහක කාන්තාවක් අවුල් කරනවා.
අපි ඊළඟ දර්ශනයට යමුද?
(දර්ශනය 15)
රි ඩොං හියුක්.
අල්ලා ගන්න.
හරි හවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
දැන් යන්න.
ඔයා නේද පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා දකුණු කොරියාවට ගිහින්
ආපහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට වෙඩි තිබ්බම මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඔයා නැතුව කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ගොම වල පෙරලුනත් ජීවත් වෙන එක හොඳයි කියලා කියනවා .
හරි හවා.
මම දැන් මැරුණත් මට කිසිම දුකක් නැහැ.
මම මොකද කරන්න ඕන? අපි සිපගන්නයි හදන්නේ.
මේක හරිද?
හරි හරී.
මම දැන් යූ ජින් නෙවෙයි, මම හොඳින් ඉන්නවා හ්වා.
මොකක්ද? මේ කෝණය හුරුපුරුදු ඇයි?
යූ ජින්.
ඔව්?
ඇයි?
මම චා බින්ව සිප ගත්තද?
මට පිස්සු.
නැහැ, ඔහ් යූ ජින්.
අනේ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
දැන්ම ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න, මම ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
ඒක ගලවන්න.
මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම චා බින් එක්ක මොකද කරන්නේ?
චියර්ස්.
යූ ජින්.
ඔව්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
යූ ජින්.
අනේ දෙවියනේ.
දොස් පැවරිය යුත්තේ මත්පැන් වලටයි.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ඕ යූ ජින්?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම එයාව සිපගෙන තියෙනවද නැත්නම් නිදාගෙන තියෙනවද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
තවමත් කිසිවක් සිදුවී නැත.
ඔව්, මට මෙතනින් ඒක හොඳින් අවසන් කරන්න පුළුවන්.
මට පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා අපිට එකට ඉන්න බෑ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ,
එතකොට අපිට ලස්සන අවසානයක් ලැබෙයි.
රසවිඳින්න.
- මොකක්ද?
- ඒක සාදයක්ද?
කාර් එක සෝදන්න.
සීමාවාසික සේඕ.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
- මොකක්ද?
හොඳයි වගේ.
ඩොලර් 2000ක්?
2000 කියන්නේ විහිළුවක් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මේ වෙලාවෙ
ඔයා ඒක කරන්නෙ හිතාමතාම නේද?
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද?
අපි හැමෝටම සලකන්න කියලා කාඩ් එක දුන්නේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
එයා ඔයාට කිව්වා කෑම ඕඩර් කරන්න කියලා.
කවුද මේක ඉල්ලුවේ?
කිම් මහතා මගෙන්
"අල්ජාර්ඩක්කල්සන්" ඇණවුම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
කුමක් ද?
"අල්ජාර්ඩ් බැජර්?"
සියලුම රෝ කේවියර් වලින් හොඳම...
වටුවන් බිත්තර හෝර්ස් ඩි ඕවර්ස් මත.
හොඳින් පිසූ ඔස්ට්‍රියානු සාම්ප්‍රදායික කෑමක්,
වීනර් ෂ්නිට්සෙල්.
සහ ග්‍රිල් කළ බටර් ඉස්සන්.
ඉන්න.
ඔයා ඒක ඇතුලට දාන්නද හදන්නේ?
හරි, අතුල්ලන එක ගැන.
මෙන්න, කෝඩ් ලුණු වල අතුල්ලලා හැදුවා...
බකල්හවු වෙත.
ඇය ඒ තරම් නිර්භීතව මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
කෝඩ් ලුණු හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සමඟ අතුල්ලනු ලැබේ.
මුළු ගණන කීයක්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
- හේයි.
- සීමාවාසික සේඕ.
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වුවද
හොඳින් නොදන්නා නමුත්,
ඔබට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තිබේ නම්,
ඔයාට මේ වගේ විකාර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද?
කනිෂ්ඨයන්ට කාර් සෝදන්න කියලා දෙන එක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්ද ...
සමාගමෙද?
උසස් නිලධාරියෙක් කතා කරන විට,
බාධා කරන්න එපා, සවන් දෙන්න.
රැකියා ස්ථානයක් යනු ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සුදුසු ස්ථානයක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
කොච්චර අමාරු වුණත් හැමෝම විඳදරාගන්නවා.
ඔවුන් කෝපයට පත් වුවද විඳදරා ගනී.
ඒක කරන්න බැරි නම් ගෙදර යන්න...
සහ ඔබේ දෙමාපියන්ට කෙඳිරිගාන්න.
සියෝ මහතා එක පාරක් හරි දෙයක් කියනවා .
ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව ගිලින්න හදනවා වගේ.
ඒ ශක්තියෙන්,
ගෙදර යන්න කලින් ගබඩාව සංවිධානය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම.
හේයි, ඉයුන් සු.
කරුණාකර මට ඩොලර් 2000ක් ණයට දෙන්න.
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
ඔයාට 2000ක් නැත්තේ කොහොමද?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත.
හරි හරී.
මම මේ ඔක්කොම සුද්ද කරලා ඉවර කරන්නේ කවදාද?
යි නා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔව්.
ඔයා කව්ද?
ඔළුවට ගැහුවද?
කෝ මම බලන්න.
මට ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් නෑ මිස්ටර් සියෝ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට කේන්තිද?
පිස්සද?
රිදවීම ඔබව තරුණ කරයි,
තුවාල වීම ඔබව සේවකයෙකු කරයි, හරිද?
මම එය ගැඹුරින් කැටයම් කර
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
ඔයා දන්නවද, මම...
මිස්ටර් කිම්ගෙන් ඔයාට තවත් බැණ වදියි කියලා මම බය වුණා .
ඒ නිසා තමයි මම මැදිහත් වුණේ.
මිස්ටර් කිම් ගැන ඔයා ඔච්චර කම්පා වෙන්නේ ඇයි?
කාර් වොෂ් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒකද ඔයා
එයාගේ කාඩ් එකට ඩොලර් 2000ක් අය කළේ?
ඒ පහත් මිනිසා.
මම ඩොලර් 20,000 කට ආසන්න මුදලක් අය කළා,
නමුත් මම පසුබට වුණා.
සමාගමේ දුවෙක් ඉන්නවා...
ඇත්තෙන්ම සැනසිලිදායකයි.
ඔයා කව්ද?
මම කිව්වා මගේ තාත්තා මේ සමාගමේ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා .
අපි ගෙදර යන ගමන්,
කුකුල් මස් සහ බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒකට ගෙවනවා නේද මිස්ටර් සියෝ?
මිස්ටර් සීඕ නෙවෙයි,
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට වියදම් කරනවා.
ඊට පස්සේ, කුළුබඩු සහිත බත් කේක් සහ චීස් බෝල එකතු කරමු .
ගනුදෙනුවක්ද?
හරි, ගනුදෙනුව.
මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
මම ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
නමුත් මේක කොහොමද...
අපි ඒක එකට කරමු.
චා බින්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පුදුම වෙන්න එපා.
("අපි පටන් ගනිමුද"
"ආසියා කුමාරයා" චා බින් ඩේට් අල්ලා ගත්තා)
මෙය කුමක් ද?
අපේ පෙම් සබඳතා කටකතාව.
අපි එය පිළිගත යුතුද, නැතහොත් එය නිවැරදි කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය අසත්‍ය ලෙස නිවැරදි කළ යුතුයි.
මේ ඔක්කොම බොරු ප්‍රවෘත්ති.
නමුත් මගේ හැඟීම් සැබෑයි.
නැත.
අපි තවත් ළං වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි දෙන්නා වැඩ කරන්න බැරි ජෝඩුවක්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම...
ඉක්මනින්ම සුරිනාම් වල විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යනවා.
මම දුර සිට ඔබට සහාය දෙන්නම්.
ඔබ සුරිනාම් වල සිටියත් කමක් නැත.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න යන්න පුළුවන්.
ඉතින් තවත් මාව ඈත් කරන්න එපා.
ඔයා ඇයි
සුරිනාම් වලට මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඒ වගේම...
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඇයි මම වගේ කෙනෙක්?
ඔයා අවංකයි, හොඳට හිනා වෙනවා.
නමුත් ඔබ පහසුවෙන් අඬනවා.
මට හැමදේම ලස්සනට පෙනුනා.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා,
නමුත් මට මේ විදියට දැනුන පළවෙනි වතාව මේක .
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔබ...
මගේ ඉරණම.
ජින් වූ, මම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මාව පිළිගන්නවාද?
යූ ජින්.
(වසර 19 කට පෙර)
මා සමග...
- දෙයියනේ.
- රස්නෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඔයාට හරි ද?
ඒක අක්‍රියයි.
මුකුත් නෑ, වාඩි වෙන්න.
එය මොකක් ද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
යූ ජින්.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මට දැන් ඔයාට දෙන්න පුළුවන් ලාභ මුද්දක් විතරයි,
නමුත් මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්...
සහ ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක නියමයි නේද?
යූ ජින් සහ මම මුදල් උපයමු,
නිවසක් මිලදී ගන්න, ඉඩමක් මිලදී ගන්න,
සහ දරුවන් ඉන්නවා.
ඒක නියමයි නේද?
ඇත්තටම.
ඇයි මෙච්චර තදින් ගහන්නේ?
ඔයා සදහටම මගේ කෙල්ල.
ජින් වූ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මම ඔබේ ඉරණම නොවේ.
මගේ දෛවෝපගත මිනිසා...
වෙන කෙනෙක්ද?
මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් මගේ සැමියා සමඟ ඇති වූ රණ්ඩුවකින් පසු,
මම නොදැනුවත්වම එසේ ක්‍රියා කළෙමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දකියි.
හොඳයි, පිරිමින් තනියම යන්නේ නැහැ ...
ඔබ වැනි ආකර්ශනීය කාන්තාවක්.
ඔබට නිසැකවම ඔබේ දෛවෝපගත ආදරය හමුවනු ඇත.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
දැන් ඔයාට යන්න බෑ.
එළියේ වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ.
නැත.
මෙතන.
බලන්න.
ඔයාගෙ ආදම්ගෙ ඇපල්...
දෘශ්‍යමානයි. මට එය පෙනෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මට ඒක පේනවා.
- හරිද?
- ඔව්.
සොන්ග් ජින් වූගේ චමත්කාරය පුපුරා යයි.
මම ඒක තව කීප වතාවක් හරවන්නද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
බලන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් වගේ.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
විශේෂඥයාගේ ස්පර්ශය භුක්ති විඳින්න.
නා රා, ඒක පිච්චෙනවා.
ටිකක් ඉවසන්න.
ඉවසන්න.
මට ඒක පේනවා.
- මට ආදම්ගේ ඇපල් පේනවා
- ඇත්තටම?
ඔව්.
බලන්න, ඔයාට ඒක පේනවද?
මට ඒක පේනවා.
- මට ඒක පේනවා.
- ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
දැන්, අපි ගුවා ෂා පටන් ගනිමු.
මෙන්න එය එනවා.
ඉන්න.
නවත් වන්න.
අපි තව තෙල් දාමු.
එයාලා එළියේද?
ආයුබෝවන්.
එයාලා ගෙදර ඉන්නවා නේද?
එහෙනම් ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද...
ඇය එළියේ.
චා බින් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම තමයි එයාට අතුරු කෑම හදලා දෙන කාන්තාව .
චා බින් දැන් ගෙදරද?
නළු චාගේ පෙම් සබඳතා කටකතා ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නවාද ?
චා බින්ට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි...
මගේම හැඟීම් මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද තව කෙනෙකුගේ හැඟීම් දැනගන්නේ?
- හේයි.
- සමාවෙන්න.
මගේ බෙල්ල.
ජින් වූ.
ඔයා කව්ද?
මී පැණි.
ජින් වූ.
මට තාමත් ඔයාට පිරිමියෙක් වෙන්න ඕන.
වියළි දැල්ලෙක් නොවේ,
නමුත් මිනිසෙක්.
ඔයා මට සදහටම දැල්ලා වගේ වෙයි.
ඒත් ඔයා දන්නවද මම වැඩිපුරම ආස දැල්ලන්ට කියලා, හරිද?
ජින් වූ, මම වාෂ්ප පිරිසිදු කරන්නා ගෙනාවා...
- ඉන්න...
- ළමයි අද ගෙදර නෑ.
ඉන්න, අපි ඇතුලට යමු.
අපි කාමරේට යමු.
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
ඔයාගේ හකු විස්ථාපනය වුනාද?
හැම්බර්ගර් එකක් කන අතරතුර එය විස්ථාපනය විය.
ඔයා උපරිමය කරනවා විතරයි.
අද දවසේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔවුන් දන්නේ නැද්ද?
මගේ උපන්දිනය මතක තියාගන්න කෙනෙක් පවුලේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුනාද?
මගේ සමාජයේ ඉතුරුම් හෙට පරිණත වෙනවා.
ඔයාට සල්ලි ලැබුනම,
ඔයා අපිට සලකනවා නේද?
ගනුදෙනුව.
ඔහ් එන්න.
මම මේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
මේක හරි නෑ.
ගැටලුවක් තියෙනවා.
සමාජ ශාලා නායකයා පලා ගියේය.
ඔයාට ඩොලර් 10,000ක් කියන්නේ විහිළුවක්ද?
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
මගේ වචනය නීතියයි.
මගේ වචනය සත්‍යයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥